Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Quitte ce navire, Sanji !
Je n'ai pas envie de te tuer !
Pour me sauver, il a dû renoncer...
à sa force...
et même à ses rêves !
Ce resto est son unique trésor !
Alors...
pour m'acquitter de la dette
que j'ai envers lui !
Gum Gum...
Arrête ! Ne les attaque pas !
Hache !
Il a détruit le ponton !
Il veut détruire mon navire ?
Gyn !
Fais-moi sauter la cervelle de Zeff !
Dépêche-toi !
C'est... C'est que...
Il a donné à manger à l'équipage !
On lui est redevable !
Gyn, espèce de...
Hé !
Je ne vous ai pas attaqués.
Non, mais ça va pas !
Qu'est-ce que tu mijotes ?
Je vais couler ce navire.
Tu rigoles, ou quoi ?
Mais t'entends ce que tu dis ?
Bah, quoi ?
Si je détruis ce navire, ils s'en iront.
Hein ?
Tout ça te dépasse !
Tu ne sais rien
de l'énormité de ma dette
Alors tu vas mourir pour lui ?
C'est toi, le maboul !
Répète un peu !
Mourir...
Ce n'est pas une façon
de régler sa dette !
Il ne t'a pas sauvé
pour que tu finisses comme ça !
Mourir après un tel sacrifice,
c'est une conduite de lâche !
Si t'as une meilleure idée,
je suis tout ouïe !
Allons, vous deux,
arrêtez de vous chamailler.
C'est un spectacle affligeant
pour vos petits camarades.
de croiser
le terrible équipage de Krieg !
Mes Fire Pearl
vont vous réduire en cendres !
Gyn ?
Pourquoi... as-tu fait ça, Gyn ?
Gyn !
Aurais-tu décidé de me trahir ?
Excusez-moi, Don Krieg.
J'aimerais au moins...
Tu perds les pédales ?
Voilà qui me surprend de la part
du Vice-amiral de ma flotte.
Accrochez-vous !
Le Vice-amiral de la flotte ?
Alors ce n'est pas
un vulgaire sous-fifre ?
Il a pulvérisé
le bouclier de l'autre type !
Quelle puissance !
Eh bien, voilà !
Tout se passe comme je l'avais prévu !
Menteur ! Tu étais bien décidé
à couler le bateau !
- Sanji...
- Quoi ?
J'aurais préféré te voir
quitter ce bateau sur tes deux jambes,
- mais c'est peine perdue, on dirait.
- Ouais, j'ai pas envie !
Je compte bien protéger ce restaurant
jusqu'à mon dernier souffle !
de mes propres mains !
C'est trop gentil, museau de tanche.
Ensuite, ce sera ton tour,
chapeau de paille.
Si tu veux ! Mais moi...
Sale morveux !
Tu oses insulter notre Vice-amiral ?
Vous avez l'air d'oublier
à qui vous vous adressez !
Nous sommes les pirates
les plus valeureux de tout East Blue !
Je croyais que vous étiez juste
les plus nombreux ?
Le petit enfoiré...
Ah, là, là...
T'as touché la corde sensible...
On se calme !
Don Krieg ? Mais...
Seule l'issue du combat
peut déterminer la valeur !
Bien ! À vos ordres !
Gyn !
Règle son compte à ce fichu coq.
Hé, gamin !
Je vais te faire goûter
à la pleine puissance destructrice
des armes grâce auxquelles
j'ai conquis East Blue.
Tes ridicules pouvoirs "démoniaques"
Tu causes trop, mon gars...
Moi, je vais te faire ta fête.
Point barre.
Je viens te voir de suite !
Surtout, reste où t'es !
Cesse d'ergoter...
Ce salopard de coq est fichu !
c'est qu'il ne va pas
faire preuve de pitié !
C'est vrai qu'il mérite son surnom de :
"Démon enragé".
C'est un démon sans pitié !
Mais t'as aucune chance contre moi !
Me voilà !
Espèce de...
Tu ne fais pas le poids contre moi !
Adieu...
Rassure-toi, tu ne souffriras pas !
- C'est vous le plus fort, Vice-amiral !
- Défoncez-lui le crâne !
- Sanji !
- Sanji ! Non !
Meurs !
La vache, le coq l'a pas loupé !
Bande d'andouilles...
Auriez-vous oublié
tout ce que vous avez vu jusqu'ici ?
Gyn est un être cruel et malin
sur qui je peux compter !
C'est pour ça
que j'en ai fait mon Vice-amiral !
Il ne va pas tarder à montrer
sa véritable nature.
J'espère que Sanji n'a rien de cassé...
Là, je crois que tu rêves !
Avec les coups qu'il s'est pris,
il doit avoir au moins
cinq ou six côtes de brisées !
E... Elles font...
même... pas mal...
tes sucettes géantes !
Alors c'est tout ce que tu vaux,
"Vice-amiral" ?
Pourquoi il les regarde, eux ?
Super !
C'est l'occasion de lui faire sa fête !
On se calme, petit.
Espèce de salopard !
Tu vas te battre loyalement, oui ?
Loyalement ? Pour quoi faire ?
Je n'en ai pas besoin...
Tout ce qui compte,
c'est de trouver un moyen de t'éliminer.
C'est ça qui fait la force d'un homme !
Souviens-t'en, sale petit macaque.
De quoi ?
Fous-éftime pas
les chimpanfés, fros lard !
Sanji !
Si seulement le type aux boucliers
l'avait pas amoché !
Il vient de se prendre
une dizaine de coups sans réagir !
Misère... Il est vraiment balèze...
Et maintenant, le coup de grâce !
Fais ta prière...
C'est quoi, ça ? De la pitié ?
Je vais t'apprendre, moi !
Sanji !
Il est à bout de forces !
Il n'arrive même plus à supporter
la violence de ses propres attaques !
Allez-y, Gyn !
Réglez-lui son compte !
C'est...
mes forces...
Do... Kri...
Oui, c'est...
C'est au-dessus de mes forces,
Don Krieg !
Gyn...
Je...
Je ne peux pas le tuer !
Tu peux me répéter ça ?
C'est... C'est que...
première fois...
Même si je dois en crever,
jamais j'accepterai la charité !
Vire cette assiette !
Arrête de gaspiller ta salive
et mange donc.
Pour moi, quelqu'un qui a faim
est par principe un client.
Je sais mieux que quiconque
ce qu'on ressent quand on a faim.
Merci...
J'ai vraiment cru que j'allais mourir...
que c'était la fin !
C'est délicieux...
Je n'ai jamais rien mangé d'aussi bon...
Mais non...
Pas de preuves, pas de blâme !
C'est la première fois
de toute ma vie...
C'est pas possible !
Je ne peux pas le tuer !
Croyez-moi...
Je n'ai absolument aucune envie
de vous trahir...
Jamais je ne regretterai
de vous avoir suivi !
Je respecte toujours autant votre force
et je vous remercie de votre confiance !
Mais... là...
Je ne peux pas tuer cet homme !
Don Krieg...
Est-ce qu'on ne pourrait pas...
Tu te fous de moi ?
Non seulement,
tu désobéis à mes ordres,
mais en plus,
tu essaies de contrecarrer mes projets !
Tu me déçois, tu sais...
Je croyais te l'avoir déjà dit...
Reculez, vous autres...
Non ! Pas ça !
Le plus horrible
de tous les gaz toxiques !
Quoi ?
Du gaz toxique ?
- Vite !
- On va y passer aussi !
Tu nous envoies à la mort, là !
Mais écoutez-vous un peu !
Vous êtes vraiment pitoyables !
Nous sommes au milieu d'une bataille !
La victoire doit être le seul objectif !
La ruse, la lâcheté,
tous les moyens sont bons !
La raison du plus fort l'emporte !
C'est là tout ce qu'il y a à savoir !
Je me fiche bien
d'utiliser un gaz toxique,
du moment que je gagne !
C'est ce qui fait ma force !
Quel salopard...
Tu ne fais plus partie
de mon équipage désormais !
Alors meurs !
Lâche-moi la grappe,
l'enclume !
L'enfoiré...
De toute façon, je vais l'éclater !
Petit insolent !
Arrête de railler Don Krieg !
C'est l'homme le plus fort du monde !
Tu n'as aucune chance.
Espèce d'idiot !
Ouvre un peu les yeux !
Rien de plus normal !
J'ai eu la faiblesse
d'écouter mes sentiments
et je n'ai pu accomplir
la tâche qui m'était confiée !
Je... Je mérite ce châtiment !
Tu as fini
par retrouver ton amour-propre ?
Seulement, il est trop tard !
Tu vas mourir
en compagnie de ce coq !
Gaz toxique...
M.
H.
5 !
Que tout le monde s'éloigne !
Patron, à l'intérieur !
Je vous emprunte ça !
Et un pour moi !
C'est pas vrai !
Ils ont tous plongé !
Ah, là, là...
À SUIVRE
Tes armes à deux balles
ne briseront pas mes rêves !
- Tu lâches jamais l'affaire, toi !
- Tu savais pas ?
Répète un peu ça !
- T'es pas fute-fute !
- Tu vas la fermer, oui ?
- Mais tu m'as dit de répéter !
Ce que t'es capricieux !
Prochain épisode :
"Je ne mourrai pas."
"Combat acharné :
Luffy contre Don Krieg !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !